Promo 1
-
WELCOME BONUS 5.000.000
Mega bonus welcome hingga idr 5.000.000
Nikmati promosi 20% sampai rp 5.000.000 dari oke77 untuk deposit pertama anda !

Cara mengklaim :

 1. Bonus dapat diklaim jika member telah melakukan deposit minimal rp 100.000.
 2. Silakan konfirmasi di livechat / whatsapp oke77 untuk melakukan klaim bonus welcome 20% setelah melakukan deposit.

Contoh perhitungan turnover (valid bet) sebagai berikut :
 1. Deposit rp 1.000.000, bonus idr 200.000. Turnover: (idr 1.000.000 + idr 200.000) x 8 = idr 9.600.000.
 2. Untuk dapat melakukan withdraw kamu harus memenuhi syarat turnover sebesar 8 x idr 1,200,000 = idr 9,600,000

Detil promosi :
Jenis permainan						maksimal bonus			turnover (valid bet)
Live casino, slots, sportsbook		idr 5.000.000					8x

Syarat dan ketentuan :

 1. Promosi hanya berlaku untuk member yang baru mendaftar di oke77.
 2. Promosi hanya bias di klaim oleh 1 (satu) akun perorangan, keluarga, alamat rumah, alamat email, nomor telepon, account bank, alamat ip atau komputer umum.
 3. Kami berhak membatalkan promosi yang telah diklaim dan menyita semua bonus serta kemenangan apabila ditemukan pelanggaran kapan saja tanpa ada informasi terlebih dahulu.
 4. Jumlah deposit + bonus harus diselesaikan dalam kurun waktu maksimal 30 hari.
 5. Taruhan dua sisi, taruhan seri tidak termasuk dalam perhitungan turnover (valid bet).
 6. Taruhan cashout dihitung sebagai perputaran yang efektif berdasarkan jumlah menang & kalah yang terjadi. Oke77 hanya akan menghitung jumlah taruhan yang telah diselesaikan dan dengan hasil menang atau kalah.
 7. Dalam mengikuti bonus member baru 20% slot ini maka cashback dan rollingan mingguan tidak ada.
 8. Syarat dan ketentuan umum promosi oke77 berlaku.
Informasikan melalui livechat atau whatsapp : +6281262108107

------
Promo2
-
BONUS DEPOSIT HARIAN HINGGA IDR 30.000

Syarat dan ketentuan :
 1. Bonus akan diberikan kepada player deposit setiap hari.
 2. Bonus harus di klaim ke cs atau operator kami lewat whatapp https://wa.Me/6281262108107
 2. Bonus yang di berikan adalah bonus cuma cuma.
 3. Cukup melakukan deposit minimal rp 50.000 akan mendapatkan rp 5.000.
 4. Bonus ini dapat dimainkan seluruh jenis permainan oke77.
 5. Untuk 1 user id hanya dapat claim 1 kali perhari.

Syarat untuk penarikan adalah :
 1. Tidak boleh langsung withdraw, jika ketahuan tidak bermain ( selanjutnya tidak akan mendapatkan bonus )
 2. Cukup mencapai turnover 2 kali dari nilai deposit.

------
Promo 3
-
KOMISI ROLLINGAN SLOT 0.5%

Rollingan mingguan slot up to 0,5%
Syarat dan ketentuan :
 1. Turnover dalam seminggu (senin - minggu) jika tidak mencapai 1.000.000 (0,3%)
 2. Turnover dalam seminggu (senin - minggu) harus mencapai 1,000,000 (0,5%)
 3. Bonus rollingan diberikan jika mencapai syarat turn over
 4. Senin adalah hari pemberian rollingan mingguan slot ini

------
promo 4
-
KOMISI ROLLINGAN KASINO 0.8%

Syarat dan ketentuan :
 1. Komisi casino akan diberikan manual setiap hari senin.
 2. Komisi dihitung dari hari senin sampai hari minggu dan diberikan pada hari senin berikutnya.
 3. Jumlah komisi harus mencapai rp 10.000 baru dimasukan ke akun pemain.
 4. Maksimal bonus yang diberikan adalah rp 3.000.000
 5. Komisi akan dimasukan ke user setiap hari senin sore.

------
promo 5
-
CASHBACK MIXPARLAY 100%
Bonus mix parlay (garansi uang kembali)

Kami berikan garansi kepada anda dengan mengembalikan modal mix parlay anda.

Syarat dan ketentuan :
 1. Minimum 5 tim yang anda pilih kalah semua maka akan kami kembalikan modal anda full.
 2. Namun jika 5 tim yang anda pilih 4 menang dan 1 kalah maka promo tidak berlaku.
 3. Silahkan gabung dan nikmati fasilitas yang kami berikan untuk anda.

------
promo6
-
BONUS REFERRAL SEUMUR HIDUP

Dapatkan bonus referral sekarang juga dengan cara mendaftarkan teman anda menggunakan kode referral anda.

Syarat dan ketentuan :
 1. Bonus referral yang akan di bagikan adalah sebesar 3% (permainan yang ditentukan saja).
 2. Bonus referral akan di bagi setiap awal bulan / tanggal 1 ( sore hari ).
 3. Dapatkan bonus sebanyak - banyaknya dengan cara mendaftarkan teman anda sekarang juga untuk bermain di oke77